名词解释：
金币：通过充值人民币获得，1元人民币相当于1金币. 可以用于一元夺宝，幸运转盘，刮刮乐游戏。也可以提现。金币参与游戏时，代理可以获得相应提成点。
钻石：通过转盘和刮刮乐中奖获得，1个钻石等值于1金币。可用于一元夺宝，幸运转盘，刮刮乐游戏。钻石玩游戏，不计入到代理相应提成点。
优惠券：通过充值赠送获得，官方会搞活动，充值多少送相应的优惠券，1张优惠券相当于1金币，仅用于一元夺宝，幸运转盘，刮刮乐游戏。优惠券玩游戏，不计入到代理相应提成点。
库存：（玩家用金币玩游戏累计数额）-  （玩家中奖商品成本价）-（代理提成）。后台可改。
预设库存：可以给每个商品设置一个预设库存，用于保护商家利益，当库存没有达到预设库存，玩家不可能中奖。只有达到预设库存才会进入到概率方式中奖。除非后台指定玩家中奖。
商品成本价：游戏里面添加商品时，有二个价格，一个是商品成本价，一个是对外的零售价。商品成本价是方便计算利润用。

1：PC端，手机端网站搭建，安卓iOS系统APP。
PC端和手机端同步，APP打包网页形式，实现IOS和安卓同步。

2：平台三大块：一元抽奖品，幸运大转盘，类似福利彩票的刮刮乐。
一元抽奖：就是一元夺宝的意思，可以多人一起参与一个商品，满人后就随机抽取一个玩家中奖。后台添加商品可设置概率，库存。  夺宝商品可设置实物，也可以设置平台虚拟货币钻石，金币。

幸运大转盘：可以后台添加多个转盘和转盘相应的商品，概率，库存，每次抽奖扣的金币，钻石，优惠券。
比如我可以设置1元转一次（或N次）和对应的商品，也可以设置10元抽一次（或N次）和对应的商品等多个转盘。转盘商品可设置实物，也可以设置平台虚拟货币钻石，金币。

刮刮乐：可以后台添加多个刮刮乐和刮刮乐相应的几等奖奖励的商品，概率，库存，每次刮刮乐扣的金币，钻石，优惠券。
比如我可以设置1元刮一次和对应的几等奖商品，也可以设置10元刮一次和对应的几等奖商品等多个刮刮乐。刮刮乐商品可设置实物，也可以设置平台虚拟货币钻石，金币。

如果玩家中了虚拟货币钻石，钻石会自动到玩家账号。如果是实物商品就需要玩家填写收货地址。

金币，钻石，优惠券，微信付款都可用于上面三种游戏。但钻石和金币可以设为商品供玩家游戏。
库存后面会解释

3：后台管理员分层级管理。
后台管理员分组，设置管理员权限等级，各管理员只能使用他负责的板块。例如：负责管理中奖客户发货的，只能看到中奖名单和统计发货，负责管理库存的只能管理库存等。设置两个最高管理员的权限，再分发管理权限。

4：所有推广员能看到自己三级下线投了多少游戏币，佣金。
三级分销系统，会员游戏金币的X%  分成三份，分给上面三级会员。这个参数后台设置。

  日期          ——   日期             （这里可以选择查询时间段也可以查询一天）       
一级会员： 总人数：XX 个   游戏金币：   个     获得佣金：   个
二级会员： 总人数：XX 个   游戏金币：   个     获得佣金：   个
三级会员： 总人数：XX 个   游戏金币：   个     获得佣金：   个
点: 获得佣金：  个    就可以看到佣金明细。
只有微信支付付款 ，平台金币参与游戏的会记录到提成。
游戏金币 包括余额游戏和直接付款游戏的累计。

5：注册邀请码连接生成，注册邀请人选项功能。
每个会员都可以生成一个推广二维码，可以分享到好友和朋友圈。这个二维码通过美化后生成，美化的图片可以自己修改定制。上面可以加些推广内容信息。
点个推广二维码，就会自动生成下面这样的美化图片，其它会员通过这个二维码注册后就成为下级了。
 
6：平台连接各大支付平台，例如：银行卡支付，支付宝，微信支付 等。
分二种充值方式，人工充值，自动充值。（可后台屏蔽和开启）
选择 自动充值  对接第三方接口，比如微信，支付宝。
     人工充值  选择充值方式（微信扫码，支付宝转账，银行转账）
     如果选择微信扫码，就会跳出后台设置好的微信收款二维码，点二维码就会自动保存收款二维码，输入存款金额，然后提交。  后台就有这条充值记录了，并且后台会语音提示你有新的充值订单，然后管理人员可以选择拒绝（并可以写上拒绝理由），通过。

如果选择支付宝转账， 可以看到后台设置的支付宝，名字，可以点复制就直接复制支付宝账号了，然后输入存款金额，打款支付宝：  提交就在后台就可以看到相应记录。

选择银行转账   然后有个下拉 选择什么银行转账  下面会有后台设置好的银行卡号，可以设置多个，
比如：  工行  李某某  58439057526585943  复制  
农行  李某某  58439057526585943  复制    …… 
输入转款金额：
转入转款账号后四位：
提交

7：充值自动转换为平台游戏币，和增送相应的优惠卷（后台可设置）
   充1元进来 就显示 1 金币  1分就显示0.01金币。
优惠卷张数在设置充值金额的时候可以设置，比如设置充值金额的X%， 例如X=50，那么充值100元就送 50张优惠卷，一张优惠券价值1元。那么会员在选择游戏的时候，可以有四种选择直接支付购，金币购，优惠卷购，钻石购。
备注，选择优惠卷购，钻石购是不记录三级提成里面去的。只有选择直接支付购和余额购记录到三级提成里面。

8：抽奖中奖率，预设库存，指定玩家中奖设定。
指定玩家输赢优先于库存，库存优先于概率。
抽奖中奖率：用1来算，可以分割1来计算每种商品概率
库存定义：一个商品，（玩家游戏投入的金币）- （中商品的成本）-（代理提成）。 
每个商品预设库存可以修改。当库存小于预设库存价时，就不让玩家中奖。当库存大于预设库存时，玩家就按中奖概率来计算。
一元夺宝里面  库存 = （玩家游戏投入的金币）- （中奖商品的成本）-（代理提成）。   
比如在一元夺宝里面添加了一个100元的商品，预设库存设置90， 例如所有玩家投入了 100金币 没人中奖，代理提成拿走了4金币。那么库存就是100-4 = 96金币，这个时候库存96 > 预设库存90，那么改商品就随机派奖，否则只给机器人中奖。如果给玩家中了一个90元商品 ， 那么这个时候库存就是  96 – 90  = 6 剩余库存。  那这个时候如果6金币加上新增加库存  小于商品预设库存时，就默认机器人中奖。后台可以看到每个商品当前预设库存数和实际库存，这二个库存数可以修改。

转盘中奖库存规律：每个转盘里面商品可以单独设置预设库存 和 中奖概率。
转盘库存增加或递减按：（玩家游戏投入的金币）- （中商品的成本）-（代理提成） 方式。当库存小于转盘里面商品的预设库存时，该商品就不给中奖，当库存大于转盘里面预设库存时，该商品就按设置的概率方式中奖。
举例：转盘设置了12件商品，有2件商品是 再来一次，谢谢惠顾。其它10件商品预设库存分别是：10，20，50， 100，200，500，1000，3000，5000，8000。并且这10件商品都设置了中奖概率0.2, 0.18, 0.1, 0.08, 0.06, 0.05, 0.04, 0.03, 0.02, 0.01，当库存没有小于所有预设库存，则只会转到再来一次，或谢谢惠顾，各占 50%中奖率。当库存大于某个商品的预设库存，比如现在库存是120，那么他大于了10,20,50,100四个商品预设库存了，那么谢谢惠顾和再来一次的中奖概率是  [1-（0.2+0.18+0.1+0.08）]/2 = 0.22 ， 那么这个时满足预设库存小于库存的那些商品中奖概率都会按设置的概率中奖， 预设库存大于库存的那些商品的都不中奖。

刮刮乐中奖库存规律：每个刮刮乐几等奖可以单独设置预设库存和中奖概率，
刮刮乐库存增加或递减按：（玩家游戏投入的金币）- （中商品的成本）-（代理提成）方式。当库存小于预设库存时，就不给中奖，当库存大于预设库存时，就按概率派送大于那些商品中奖。这里可以按转盘的中奖概率的方式去做。

后台带控制，指定某某玩家中奖什么奖，比如一元夺宝，可以指定某个玩家中奖
                                     转盘可以指定玩家中什么商品
                                     刮刮乐可以指定玩家中几等奖。

9：虚拟玩家账户功能。虚拟中奖纪录。
 可以随机派送虚拟人中一元夺宝什么商品，转盘什么商品，，刮刮乐中了几等奖。能设置多少时间更新一次虚拟中奖名单。

10：平台页面参照淘宝京东页面，分类各大奖品类别。
11：后台登录痕迹、操作纪录删除。
这个一般在数据库里面删。会告知删除方法。

12：支持手机登陆后台操作。
13：平台支持多少人同时登陆不会卡。
  看你服务器配置和带宽。
14：平台搭建周期，最快多久能完成。 确认好文档在估算周期
15：增加一个钻石功能（前面已经提到过）
钻石可以用当金币用，可以用来一元夺宝，可以抽轮盘，刮刮乐。新增加的三个幸运轮盘和三个刮刮乐全部是用来抽钻石的，同时金币，优惠券一样可以用来抽钻石轮盘和抽钻石刮刮乐，
因为新增加的抽钻石玩法会增加玩家的流水，到最后钱都会被代理抽去，所以钻石是独立出来的，和金币区分开，钻石的所有流水不计算入代理的佣金，代理佣金只有他线下的玩家冲值金币并使用了，才算提成点，例如：一个玩家他充值了1000金币，而只消费了500金币，那他的上级代理只能在500金币里面抽取佣金，剩下的500金币只有玩家消费了才会给他算佣金。

16：充值优惠券功能。（前面已经提到过）
优惠卷张数在设置充值金额的时候可以设置，比如设置充值金额的X%， 例如X=50，那么充值100元就送 50张优惠卷，一张优惠券价值1元。那么会员在选择游戏的时候，可以有四种选择直接付款购，余额购，优惠卷购，钻石。
备注，选择优惠卷购，是不记录三级提成里面去的。只有选择支付付和余额购记录到三级提成里面。

17：充值退款功能。
余额可以申请提现，赠送的优惠券不能提现，提现方式支持支付宝，各大银行卡，备注：退款申请提交成功，后台确认退款申请后，一个工作日内完成退款。

18：中奖嗮奖品留言互动功能。
中奖晒奖品，互动留言功能补充。除了在界面顶端的公告栏会出现某某玩家中了什么礼品意外，在界面会不定时的弹出礼花恭喜某某玩家中了大奖，这功能只会在玩家抽中比较高端的礼品时才会弹出，例如：某某玩家抽中了一台苹果最新款手机，我们就会在页面弹出礼花来恭喜该玩家。

19：客服咨询功能。

20：数据库〖所有玩家的流水明细，每一种产品的投注情况，分析哪些奖品是投注最多的。中奖类别分类，〗

21：平台的法律条款。
    百度搜索抄一份。
    
22：平台维护升级功能。

23：财务制度，后台支出收入。
可以筛选日期
默认显示：
充值：     余额：    游戏：    佣金：    商品成本：    预估利润：

24：备用域名：三个。
网页转跳。例如：我在网页打开了我们的游戏网站，会自动生成转跳链接，要经过转跳才能进入我们的游戏界面。

25: 刮刮乐，幸运轮班，每个做6个，三个抽实物，三个抽钻石。

